Câu 3. [guess.cpp]
Viết chương trình cho phép người dùng đoán một số n ngẫu nhiên (trong khoảng từ 1 đến 100). Ta sinh
n với hàm rand. Chú ý là n khác nhau ở các lần chạy khác nhau. Khi người dùng đoán giá trị x,
• nếu x bằng n, in ra “CHÍNH XÁC!” và kết thúc chương trình
• nếu x lớn hơn n, in ra “n < x” rồi lặp lại việc nhập và so sánh
• nếu x nhỏ hơn n, in ra “n > x” rồi lặp lại việc nhập và so sánh
Ví dụ:
Chương trình đoán số n (1 <= n <=
100). n theo phỏng đoán của bạn: 25
n < 25
n theo phỏng đoán của bạn:
10 n < 10
n theo phỏng đoán của bạn:
8 n > 8
n theo phỏng đoán của bạn: 9
CHÍNH XÁC!
