Câu 3. [test1.cpp]
Viết chương trình giúp học sinh tiểu học học phép tính nhân. Sử dụng hàm rand() để sinh
ngẫu nhiên hai số nguyên dương < 100. Sau đó in ra câu hỏi dạng:
16 x 7 = ?
116-05B Lập trình nâng cao HKII, 2016-2017
Sau khi học sinh trả lời, chương trình kiểm tra kết quả. Nếu đúng thì in ra “Tốt!” và hỏi một phép
nhân khác. Nếu sai thì in ra “Sai rồi. Mời bạn trả lời lại!” và hỏi lại phép nhân đó tới
khi nào học sinh trả lời đúng.
Chương trình hỏi 10 phép nhân khác nhau.

Câu 4. [test2.cpp]
Để học sinh tập trung hơn, chương trình được cải tiến để có thông điệp đa dạng hơn. Hãy sửa
chương trình test1 để có các thông điệp khác nhau cho kết quả như sau:
Nếu kết quả đúng:
“Tốt!”
“Đúng đấy!”
“Đáp số chuẩn đấy!” “Tiếp
tục giải đúng nhé!”
Nếu kết quả sai:
“Sai rồi. Mời bạn trả lời lại!”
“Đáp án khác cơ. Bạn tính lại
nhé!” “Bạn ơi đừng bỏ cuộc.”
“Sai rồi. Tiếp tục cố gắng bạn nhé!”
Với mỗi lần trả lời của học sinh hãy chọn ngẫu nhiên 1 trong 4 thông điệp.

Câu 5. [test3.cpp]
Cải tiến chương trình test2 để có thể đánh giá năng lực của học sinh bằng cách đếm số lần trả lời
đúng và số lần trả lời sai. Nếu sau 10 lần sinh viên trả lời, phần trăm trả lời đúng dưới 75% thì in ra
thông điệp “Hãy nhờ thầy cô phụ đạo thêm.” và kết thúc chương trình.

Câu 6. [test4.cpp]
Hãy bổ sung vào test3 câu hỏi về các phép toán cộng, trừ, chia trên các số < 100. Chương trình chọn
ngẫu nhiên 1 trong 4 phép toán. Với phép trừ, lặp lại việc sinh câu hỏi tới khi nào kết quả không
âm. Với phép chia, lặp lại việc sinh câu hỏi tới khi nào kết quả không có phần dư.
