Viết chương trình chuyển đổi kí hiệu thời gian 24 tiếng thành kí hiệu thời gian 12 tiếng. Ví dụ:
14:25 thì đổi thành 2:25 P.M.
Người dùng nhập vào 2 số nguyên. Chương trình cần ít nhất 3 hàm: hàm nhập, hàm chuyển đổi và
hàm xuất. Hãy lưu thông tin A.M./P.M. là một giá trị char, ‘A’ để chỉ A.M. và ‘P’ để chỉ P.M. Theo
đó hàm chuyển đổi sẽ có một tham số hình thức truyền tham chiếu kiểu char để lưu kết quả A.M.
hay P.M. (Tất nhiên hàm này còn các tham số khác nữa.) Bổ sung một vòng lặp cho phép người
dùng lặp lại việc tính toán này với dữ liệu thời gian khác tới khi nào họ muốn kết thúc chương trình.
